왔어?
야, 너 어떻게 된 거야? 괜찮아?
응
소민아
내가 했던 말 기억해?
사람은
각자 자기한테
맞는 길이 있는 것 같다고
야, 너 지금
뭐 하는 거야?
미안
이게 내 길이야
대체 언제부터!
아이, 씨
어, 난데
지금 유승이가
위창옥이를 잡아 놨다네?
주소 보내 줄 테니까 처리하고 와
그럼
잘해 봐
이 개자식!
늦겠다, 가자
아이, 씨
들어가시죠
야! 이 새끼야
어?
어우, 씨!
- 야, 이 개새끼야!
- 회장님
다녀왔습니다
생각보다 빨리 왔구먼
말씀 주신
비자금 찾아왔습니다, 회장님
그간 가져올 만한 명분이 없었는데
계획대로 잘 찾아왔구먼
고생 많았네
감사합니다
쓰레기 같은 새끼들
에헤
아직 말할 기운이
남았나 보구나, 석구야, 어?
어, 아 죄송합니다, 회장님
죄송합니다
제가
제가 죽을죄를 지었습니다
다시는
다시는 이런 일 없을 겁니다
죄송합니다
그럼 어디 한번 말해 보거라
예?
살려 주세요, 주인님, 응?
목숨 구걸이라도 해 보란 말이다
혹시 아니? 어?
내가 마음이 바뀔지
멍
멍, 멍, 멍
개처럼 짖어 보든지
내가 이래서 애완견을 못 키워요
꼭 말로 하면 안 듣거든
됐다
이만하면
누가 네 주인인지
확실히 알았겠지?
자고로 사람은
정도를 알아야 하는 법이니
감사합니다, 회장님
무슨 일이든 시켜만 주십시오
하, 최선을 다하겠습니다
감사합니다
야, 쳐라
이 새끼야!
마 대표 애들 다 처리했습니다
오는 길에 그 여자도 잡아 와
예
아
산 채로 잡아 와
회장님이 처리하실 거니까
예, 알겠습니다
야, 가자
어, 찾을 수 있어, 어
아
아, 내 님은 어딨나, 어디 있을까
어딨을까?
어, 도진 씨
- 여기요, 여기
- 어?
흥미로운데요?
수갑을 차 보기만 했지
풀어보는 건 처음이라
나 여기 있는지 어떻게 알았어요?
응?
아, 그
소민 씨가 여기 있는지는 몰랐고
우리 그이의 마지막 행적이
여기라고 떠서요
그때 GPS 끊겼다고 했잖아요
끊어진 사이라도
인연이라면 다시 이어지는 법
앱에 형사님이 새로 로그인했길래
버선발로 달려왔죠
근데 지금은 또 끊겼네요
한발 다가서면
두발 멀어지는 사람 같으니
알고 있었어요?
뭐, 뭘요?
박정훈
일성파인 거
예?
누가 그래요?
찌라시?
지금 이 꼴을 보고도
그 얘기가 나와요?
그 새끼 나 여기로 유인해 놓고
돈만 가져갔어요
어...
음, 그런 거면 나 좀 재미없는데
안 되는데
일성파 애들이 나 여기 있는 거
알면 안 되는데
당장 끌고 나와 안 되는데
도, 도진 씨, 도진 씨?
여기 어떻게 왔어요?
택, 택시...
면허 없어?
장롱
아, 씨
오지 마!
경고했다
깐다!
아, 씨, 까 봐
오지 말라고, 씨
깐다
아, 씨, 까 봐
까 봐
빨리 잡아!
아이, 씨
씨
안녕하세요, 선생님
이 새끼는 뭐야?
어, 어, 지금
지금 그거로 사람을...
아이, 씨
빨리 타요
- 아, 빨리 타라고요
- 네
면허는?
- 장롱
- 아이, 씨
저는 분명 지난번
제 돈을 훔쳐 간 아이를
잡아 오라 했습니다
왜 여태 소식이 없으십니까?
그게...
지금 여러 방법을 동원해
찾고 있는 중입니다
이미 찾으셨을 거라
생각합니다만
아니십니까?
네?
아, 그게 무슨...
청장님께서
아주 훌륭한 아드님을 두셨죠
그 아이가
실은 작년부터 제 밑에 있었다는
사실을 아십니까?
네?
아, 회장님
그게 지금 무슨 말씀이십니까?
이번에 그 아이가
제 비자금을 되찾아 왔습니다
그 덕에 완전한 제 사람이 되었지요
청장님은 후원을 받고 싶다
하셨습니까?
그렇다면
아드님보다 청장님이
더 나은 사람이라는 걸
제게 보여 주십시오
- 네?
- 아
물론 후원금 얘기는
그때 다시 나누도록 하죠
아, 아유, 회장님
아비와 아들을 대결시키겠다니요
아, 이게 말이 됩니까?
인생의 관록이
남다르신 분께서
새파랗게 어린놈한테 속수무책으로
당해서야 되겠습니까?
명색이 청장 체면이라는 게 있지, 쯧
아, 그런 의미에서
부탁 하나 하겠습니다
제 애완견 하나가
칠칠치 못하게 여기저기
똥을 싸고 다닌 모양입니다
청장님이 좀 치워 주셨으면 하는데
꼭 그래야만 했니?
저한테서 먼저 어머니를 빼앗아 간 건
아버지셨는데요
야, 네 엄마는 정신적으로...
책임지지 못할 거면
상처도 주지 말았어야죠
뭐?
아버지는 몸에 티끌 하나 묻히는 게
더러워서 닦아낸 것뿐이겠지만
저한테는!
그 티끌 하나가 전부였다고요
야, 다 지난 일이야!
그걸로 이리 무모한 일을 벌여?
이 한심한 놈 같으니!
제가 어디까지 한심해질 수 있는지
한번 보여 드리죠
각오는 됐느냐?
내 앞길에 방해가 된다면
자식이라도 가만 안 둘 거다
기대하겠습니다
그럼 이만
앞에 차 대기시켜 놨습니다, 회장님
어, 가지
응, 난데
마석구 검거하는 거
일단 이쯤에서 그만두라고 해
아, 의원님
저 평생을 그 땅에서
농사만 짓고 살았습니다
토지 보상금요?
하나도 필요 없습니다
저 그냥 제 땅에서
농사만 짓고 살게 해 주세요
의원님, 제발
예, 예, 잘 알았으니까요
다음 주 간담회 또 오셔서
그렇게 말씀하시면 됩니다
모셔다드려
예, 예
박 형사
아이고, 이거 제가
바쁘신데 찾아온 거 아닌가
모르겠습니다
어유
두 분이 기별도 없이 어찌...
앉으십시오
네
예, 고맙습니다
이번에
날이 아주 많이...
그나저나 갑자기 어인 일로?
이번에 관광 진흥법 개정안이
상임위를 통과했다고 들었습니다
제가 명색이 당 대표인데
그만한 힘 하나 없겠습니까?
고맙습니다
내 의원님 노고는 잘 알죠
그럼 개발 부지 문제는
잘 해결되었다고 보고
이제는
민간 사업자 선정이 관건인데
아
거기까지는 어려울 듯합니다
국민을 대변하는 자리에
있는 사람으로서
개인이 아닌
국민을 위해
일해야 하지 않겠습니까?
아, 아드님이
이번에 미국 국적을 포기하고
현역으로 입대를 했다지요?
아주 장합니다
제가 전화가 와서요
먼저 나가 볼 테니까
두 분 편하게 말씀 나누세요
아유, 회장님
왜 그러십니까?
말이 그렇다는 거죠, 말이
마약에
뺑소니 사망 사고까지 치고도
언론이 잠잠한 이유를
누구보다 잘 아시는 분이지 않습니까?
아, 그게, 그게 말입니다
지금 앉아 계신 그 자리도
제가 다
국민이 아니라
개인을 위해서
일했기 때문 아니겠습니까?
예, 예, 맞습니다
늘 감사드리지요
솔직히 말해
딴마음 있어서 들어왔지, 너?
아이, 그럴 리가요
아니, 제가
뭐, 형님 자리 하나 차지한 게
그렇게나 부러우십니까?
그러게
사람 좀 덜 믿으시지
사기를 치는 분께서
사기를 당하면 어떡합니까?
이 새끼가, 씨 내가 누군 줄 알고
너 계속 그렇게 까불어 봐, 어?
아, 씨
어우
손이 참 예쁘십니다, 탐나게
새끼손가락 조심해요
아저씨
저 새끼가 진짜, 씨
석구, 아니, 정훈아
네, 회장님
너 여기가 어딘지 아니?
회장님께서 올리실
리조트 부지 아닙니까?
틀렸다
여기는 그냥 리조트가 아니야
기적이지
날 세계적인 CEO로 만들어 줄
그런 기적 말이다
그럼 이제 투자 유치만 남은 거겠죠?
그게 문제지
투자자들 지갑 열게 만들
무기가 없으니
의원님 계시지 않습니까?
한 명으로는 부족해
우리 회사 이미지를
대표할 만한 인물이 더 필요한데
그럼
그런 인물 한번
만들어 보는 건 어떻습니까?
그러니까 자네 말은
딥페이크로 만든
홍보 모델을 쓰자는 건가?
그것도
사모펀드 투자자들 상대로?
맞습니다
투자자들이 혹할 만한
정치 거물들을 내세우는 겁니다
기업의 가치를 올려놓고
나중에 매각했을 때
그 돌려받을 돈이 얼만데
그걸 알면은
뭐 쉽사리 신고하겠습니까?
결국에 한배를 타는 거죠
한
3일이면 되겠나?
네, 회장님
어, 그래
그 놓쳤다는 여자 어떻게 됐어?
그동안 갈 만한 데는
전부 다 뒤졌는데
아직 못 찾았습니다
여기 장정이 몇인데
그깟 피라미 같은 계집애 하나를
못 잡는다는 게 말이 돼?
죄송합니다, 회장님
회장님
제가 책임지고 잡아 오겠습니다
가 봐
회장님
실례지만
하나만 여쭤봐도 되겠습니까?
실례인 걸 아는 놈이 뭘 물어
아, 제가
잘 보이고 싶어서 그러는 게 아니고요
진심으로 회장님 걱정돼서 말입니다
아, 저놈을
대체 왜 곁에 두시는 겁니까?
번잡스러우니
그쯤 해 둬, 좋은 말 할 때
안 지도 얼마 안 된 저 새끼를
설마 진짜로 믿으시는 겁니까?
저는 회장님을
무려 20년이나 모셨습니다
왜 제 말은
들어 보지도 않으시고...
네가 보기엔
내가 저 아이를 믿는 것처럼 보이냐?
예?
사람 믿는 것만큼 어리석은 게 없어
약점을 언제 드러낼지 모르잖니
지금 상황에서
자충수를 누가 두고 있는 거 같아?
나?
쟤?
아니면 너?
난
그 사람이 보여 주는 결과만 봐
할 말 있으면
너도 나한테 보여 주면 되잖아
예
어휴
아, 이랬다저랬다
아, 자기 꼴리는 대로
지랄할 거면 직접 잡든가
계장님
무슨 일 있으세요?
마석구
이제 잡지 말란다, 야
아니, 지난번엔
빨리 잡으라고 해 놓고!
아, 내 말이 그 말이야, 어?
잡으랬다가 말랬다가
CCTV도 거의 다 땄잖아요
아, 이제 마지막 동선만
추적하면 되는데!
이거 직장 내 괴롭힘으로
그냥 신고를 확!
네, 성안 경찰청
보이스 피싱 범죄 수사대 이종찬입니다
네
네?
일단 알겠습니다
무슨 전화인데 그렇게 심각해?
씁, 그 수사계에서
사건 하나가 넘어왔는데요
그게 피해자가 누구냐면요
며칠째
집도 못 가고 폰도 못 하고
이게 대체 뭔 일이래?
그래도 폰은 잠깐
켰다가 꺼도 되지 않을까요?
생각보다 되게 인싸구나, 소민 씨
난 못 본 거야
그래
- 어, 혜담...
- 야, 하소민
너 뭐야? 왜 연락이 안 돼?
일단 만나
만나서 얘기해
그러니까
영상 통화가 와서 받았는데
나였단 말이지?
응
소민, 너 어떻게 된 거야?
어디야? 지금
나 중국
뭐?
너 왜 거기 있는데?
월급 많이 준대서 왔는데
보이스 피싱 조직이야
어떡해?
신분증 사본만
첨부해 주시면 됩니다
그러면 저희가 절차에 따라서
진행 도와드릴게요
너
하소민이지?
야, 너 괜찮아?
아직은
근데 어제
도망가다 잡힌 사람은 죽었대
지금이라도 살고 싶음
돈 내고 나가라는데
어떡하지?
얼마나 내라는데?
3천
혜담아, 너한테
이런 부탁 해서 진짜 미안한데
어떻게 안 될까?
야
아니, 내가 그 큰돈을
당장 어디서...
사람 온다, 나 끊어야 돼
이거 걸렸다간 진짜...
혜담아, 제발 부탁할게
내가
한국 가면 꼭 갚을 테니까...
어디로 보내면 돼?
근데 답장이 뭐라고 왔는지 알아?
소민아, 입금했어
바로 나올 수 있는 거야?
아니, 대체 누가...
어이, 위창옥이
잘 지냈어?
이래서 이 바닥 것들은
함부로 믿으면 안 되는데, 염병할
박정훈 지금 어딨을 거 같아요?
기, 김 회장이랑
같이 있지 않을까요?
그 새끼는
어디 가야 만날 수 있는데?
거기까지는 잘...
가위, 바위
가위, 가위, 바위
폰 꺼요
이제 경찰까지 따라붙은 거 같으니까
이 여자가
지금 뭔 소리를 하는 거야?
아주 큰일 날 사람이네
그 건물 임대한 사람
김 씨가 아니라 안 씨던데?
명의가 다르잖아요, 명의가
나 참
내가 그럴 사람이면
여기 이 동네에다 이렇게 떡
'헤아린 부동산'이란
거창한 이름 달고 장사하겠어요?
나 여기 20년 토박이야
그 뒤에 넘기다 보면
다단계 거래 한 내역도 나오던데
아, 뭐 억울하면
김 씨가 누명 씌웠다고
경찰에 신고라도 해 드릴까요?
괜찮게, 마음에 드셔요?
뭐, 이 정도면 괜찮네요
어, 요청했던 설비까지 다 됐고
뭐 방음이랑
환기 시스템이랑
전기 용량꺼정
전수 넉넉히 준비가 됐슈
응, 그라고 저기
CCTV는 이짝에만 달아 놨슈, 예
아저씨요
큰돈 들인만큼
확실하게 해 주셔야 됩니다
암시롱두
걱정을 해덜덜 말어, 어?
보시면 아시겠지만 여기저기 원체가
조용한 사람들밖에 안 사는 동네인게
그러구 VIP실은
여차하믄 '피'가 더 붙는 건
아실 것이고
어, 그리고
짭새들 단속 걱정일랑은
해덜덜 말어, 응
그, 김 사장이 마석구랑
죽마고우에 막역지우라
서로 죽고 못 사는 사이처럼 보여도
정작 선장집으로 꽂아준 건
김 회장이라는 카더라가 있죠
그러면
아, 잘 부탁드리겠습니다
아유, 제가
잘 부탁드리겠습니다
안 세어 봐도 되죠?
아유, 선수들끼리
믿고 사는 투명 사회
예, 파이팅, 파이팅
김 사장
내 아이 보고팠담까?
위, 위, 위창옥이
야, 네가 여기, 여기 왜...
마석구 말고
그 윗대가리 새끼
어디 가야 만날 수 있어?
아이, 갑자기 들이당짝 나타나서는
뭘, 이 개갈딱지 안 나는 소리여?
당신
여기 이렇게 숨어 지내는 거
마석구도 아나?
이, 이, 이, 이?
묻는 말에 대답하시죠
다 불어 버리기 전에
아
대표님 오셨습니까?
먼 길 힘드시진 않으셨는지
회장님께서 차를 보내 주신 덕에
아주 편히 왔습니다
반갑습니다, 대표님
전에 연락드렸던 박정훈입니다
- 반갑습니다
어
나, 나 정말
같이 안 가도 되는 거 맞죠?
도진 씨는 여기서 상황 지켜보다가
무슨 일 있으면
이렇게 두 번 두드려요
절대 말하지는 말고요
근데 형사님
진짜 나쁜 자들 편이면...
내가 한 시간 안에 안 나오면
그때 경찰에 신고해요
어
성안시 주요 개발 구역 중
우리 규민 건설 사업 부지가
차지하는 비율에 대해서
한번 봐 보시죠
예
이 정도면 이미
토대를 다 깔아 놨다는 얘기인데
그런데
여기 이 투자자들이
제가 아는 사람들 맞습니까?
누구요?
아아
그, 서중근 의원 말씀이십니까?
- 어
- 아이고, 이런
이거 제가 의정 활동 마치고 오느라
좀 늦었습니다
반갑습니다
아이고
회장님, 잘 지내셨습니까?
아, 그럼요
딱 때맞춰 오셨습니다
그럼 여기는...
아, 이, 청장님께서
오늘 브리핑이 있어서
참석하기 어려우시다는군요
대신
그 아드님이 계시니 믿을 만하지요?
아, 그래요?
아직 놀라기에 이릅니다, 대표님
이번 프로젝트는
단순한 건설 사업을 넘어
글로벌 관광 사업으로 거듭난 성안시가
대한민국의 위상을 높이고...
전 국토부 장관 이명기입니다
우선 규민 관광 건설은
국내 관광 산업의 미래를 이끌
핵심 기업으로
아니, 이분들이 전부 이번에
투자를 한다는 말입니까?
이것이 곧 기업의 값어치이자
신뢰의 가치 아니겠습니까?
맞습니다
아, 저는 잠시만
네
뭐 하십니까?
아
긴장을 해서 그런지
신호가 오네
회장님께서 찾으십니다
- 가시죠
- 예
그럽시다
아, 근데 그건 뭡니까?
회장님 지시 사항이라
죄송합니다
가시죠
네
무슨 일 있는 거예요?
다 좋은데 말입니다
예, 말씀하시죠
카지노 사업은
국내에서 규제가 많지 않습니까?
규제를 완화하고
어, 사업 승인을 받는 데 있어서
리스크가 없을까요?
자
우선 말입니다
그, 시내 관광 산업을 통해서
경제 활성화를 도모하기 위한
특별 법안을 저희 쪽에서
마련하고 있습니다
자
이게 통과가 되는 대로
국회와 지자체에서
아주 긴밀한 협력을 가질 예정이고요
씁, 노 프라블럼
아, 그렇군요
씁, 아니 그럼
규민 관광 개발이 이번 사업에
처음으로 진출하는 걸로 알고 있는데
씁, 경험도 없는 기업을
제가 어떻게 신뢰할 수 있죠?
지금 신뢰라고 하셨습니까?
예
신뢰는 제 쪽에서도 필요할 듯합니다
어, 저기, 회장님
제가 말씀드릴게요
그, 아
제 말 좀 들어 보세요
이거 모함입니다
아니, 회장, 회장
회장...
야, 야, 그만해!
아니, 아니, 회장님!
아니, 회장님!
여봐요, 이게 지금...
야, 이 새끼야, 그만해!
회장님!
자네에게 무너진 내 신뢰는 어찌하나?
회장님
저는 진짜 아무런 관련도 없습니다
억울합니다, 믿어 주십시오
난 자네가 관련이
있는지 없는지는 관심 없다
난 믿음도 거래가 가능하다고 보니까
회장님
이럴 때를 대비해서
제가 다른 투자자를 좀 모셔 왔습니다
그러니까
위창옥 그년이 여기로 오는 중이다?
이, 이
나 딴 건 몰라두
이 말은 동생한테
꼭 해야 되지 않나 싶어 갖고
어, 알았어
고생했어
오겠지?
어, 어, 어, 오겠지, 오겠지
어떡해
누, 누구세요?
소, 소민 씨?
너 그년이랑 한패지?
아마 아닐 거예요
- 착각하신 거예요
- 개새끼!
아, 살려 주세요
무슨 일
있는 거예요?
여기는
어떻게...
내가 미끼를 좀 던져 놨거든
근데 그걸 물었네?
쥐새끼마냥
내 쪽에 붙어먹을 때부터
네가 이중 스파이라는 건 알았다
저 계집애
놓친 척 풀어준 것도 알았지
근데
능력 자체는 꽤 쓸 만하더구나
아닙니다
그래?
아니다?
그렇다면 믿어 줘야지
저 두 연놈들이
오늘 나한테 아주 중요한 순간을
망쳐 놨어
어디 한번 네 믿음을 증명해 보거라
그럼
둘 중 하나는 살려 보내마
진지한 와중에 미안한데요
나도 지금 경찰에 쫓기고 있어서
힘주지 마, 이 새끼야
야, 살살 해라, 살살
나와!
나오라고!
회장님, 회장님!
지금 바로 피하셔야 됩니다
아니, 회장님, 회장님!
회장님!
이런, 씨, 끝까지 도움이 안 되네
죽어!
손님으로 온 투자자를
실수로 죽인 거고
걔한테 마약을 판 건 마석구고
다른 증거가 없나요?
분명 형사님이
모아 놓은 기록들이 있을 건데
현장을 암만 뒤져 봐도
안 보이더라고요
나요, 박계순
박계순?
박정훈이 모은 증거들
분명 마석구가 다 가져갔을 거야
이제 진짜 무슨 일 날지 몰라요
누구야, 누구야, 누구야!
청장님께서
손 좀 써 주시면
안 되겠습니까?
김미양 매니저
따님께서 오셨네?
내가
박정훈이 모은 증거...
네 주위 사람이
하나씩 괴로워질 거야
내가 그렇게 만들 거거든